[Music]
[Música]
Very good, how are you hearts?
muy buenas qué tal estáis corazones
Well, you know that on Wednesdays, apart
Bueno ya sabéis que los miércoles aparte
from the covers of the
de las portadas de la revista del
gossip magazine, we also have Jorge
corazón También tenemos el blog de Jorge
Javier's blog in the magazine Lectura, the
Javier en la revista lectura la revista
propaganda magazine of Rocio Carrasco, who
propagandista de Rocío Carrasco que se
has taken the Rocio Carrasco issue personally.
ha tomado a lo personal el tema de Rocío
Not only informing you in a
Carrasco No únicamente informándote de
biased and interested manner,
manera interesada de parte y sesgada
but sometimes even putting
sino incluso poniendo en algunas
at risk the reputation and
ocasiones en riesgo la reputación y la
credibility of the publication itself. Not
credibilidad de la propia publicación No
of the magazine itself, which has been around for
de la propia revista que tiene
many years and wants to end up
muchísimos años y se quiere terminar de
sinking completely. No, Jorge Javier writes in
un hundir no Jorge Javier escribe en
this blog and honestly, whether you like it more or
este blog y sinceramente os guste más o
less, which is probably the least, you
guste menos que seguramente sea el menos
cannot deny that you do not leave it
no podéis negarme que no dejéis
different every time this
diferente cada vez que escribe este
man writes. No, I am going to analyze it and we are going to
hombre no yo voy a analizarlo y vamos a
comment on what the publication is about,
ir comentando lo que es la publicación
but let's even start from the
pero vamos incluso empezando desde el
title, it's worth it so that you understand how
título vale para que entendáis cómo
these people work and how they have
funcionan esta gente y cómo llevan toda
their entire territory, manipulating, blinding and being
su terreno manipulando cegando y siendo
suck-ups for Rocio Carrasco, which I do not
pelotas de Rocío Carrasco que yo no
understand why because I already
entiendo el por qué porque esto ya yo
believe that this is all ideological or
creo que es ideológico todo o
simply flattery, flattery and that they do
simplemente peloteo peloteo y punto o
not want to get off  of the donkey that they
que no se quieren bajar del burro que
want to shove the product down our throats I
quieren meternos por narices el producto
don't know I think it's like some kind
No lo sé yo creo que es como una especie
of headlong flight they're going like
de huida hacia adelante que van como
headless chickens who have a lot of
pollo sin cabeza que tienen un montón de
trouble up top and in the end Well
marrones en lo alto y que al final Bueno
you can make a deal with Rose Carrasco whatever it
tú puedes pactar con Rose Carrasco lo
takes to get her to drop the lawsuits
que sea para que te retire las demandas
but from there to making a fool of yourself and
pero de ahí a que hagas el ridículo y
putting your own credibility
pongas en riesgo la propia credibilidad
reputation and sales of your business at risk
reputación y las ventas de tu negocio
this is something else no those who hate
esto ya es otra cosa no los que odian a
Rocio Carrasco are left without an argument
Rocío Carrasco se quedan sin argumento
well here what criticism do I have to make
bien aquí que crítica tengo que hacer ya
starting with the title well it's very
Empezando por el título pues es muy
simple family and this is Jorge knows it
sencilla familia y esto es Jorge lo sabe
when he's writing this no this is
cuando está escribiendo esto no esto
part of his ideology okay the
forma parte de su ideología vale de la
ideology of Irene Montero who yesterday posted
ideología de Irene Montero que ayer puso
a tweet positioning herself with Monica ultra
un tuit posicionándose con Mónica ultra
instead of with the victim of her husband
en vez de con la víctima de su marido
which is incredible that there are still people
que es increíble que todavía haya gente
who vote for these parties
que vote a estos partidos
those who hate Rocio Carrasco are left
los que odian a Rocío Carrasco se quedan
without an argument here if you're not
sin argumento aquí si no se estáis dando
realizing what she's doing is
cuenta lo que está haciendo es
pigeonholing anyone who doesn't believe
encasillar a cualquiera que no se crea
the story about Rocio Carrasco is since
la historia de Rocío Carrasco es ya que
those who hate or that is me  For example, I don't
los que odian o sea yo Por ejemplo yo no
hate Rocio Carrasco, in fact, I don't care.
odio a Rocío Carrasco de hecho me da
How could I hate a person
igual No cómo voy a odiar a una persona
who hasn't done anything to me, who I don't know,
que no me ha hecho nada y que no conozco
and who doesn't even seem like a bad,
y que ni siquiera me parece una mala
repulsive person or anything like that. I
persona repulsiva ni nada por el estilo
mean, I have nothing against the
O sea yo no tengo nada en contra de la
woman. I wish her the best in life,
mujer yo le deseo lo mejor en la vida
that she recovers, that she overcomes her problems.
que se recupere que supere sus problemas
But honestly, I don't believe her story,
Pero sinceramente No me creo su relato
it's a lie. Antonio David is not an
es mentira Antonio David no es un
abuser, not all families are to
maltratador todas las familias seguro
blame, there will be things and there will
que no tiene la culpa habrá cosas y
be gray areas, there will be things that are on
habrá grises habrá cosas que sean por
her side, there will be things that are on
parte de ella habrá cosas que sea por
her side, that Fidel has separated her
parte de ella que Fidel la ha apartado
from the rest of the world and there will be things that
del resto del mundo y habrá cosas que
are the family's fault, but it can't
sean culpa de la familia pero no puede
be that this is Betis and Sevilla. I
ser que esto sea el betis y el Sevilla
've said this many times and we
lo he dicho ya un montón de veces y
defend everything that Rocio
defendamos todo lo que diga Rocío
Carrasco says. Because she says that she is a
Carrasco Porque ella dice que es una
woman, victim of gender violence,
mujer víctima de violencia de género
then she is right in everything, in everything she
entonces tiene la razón en todo en todo
does in life, with whom she
lo que haga en la vida con quien se
fights and so on, and everything that those on
pelee y demás y todo lo que hagan los de
his side do, so to speak, another side, see, is it the
él entre comillas otro bando vea sea lo
best? Rosario moneda, not Rosa Benito
mejor Rosario moneda no Rosa Benito
Amador Rocio flores Gloria  Camila Everything
Amador Rocío flores Gloria Camila Todo
is bad So no, those who hate
es malo Entonces no los que odian a
Rocio Carrasco, no, maybe it
Rocío Carrasco no a lo mejor los que
's you who are hateful Jorge okay I do
tienen odio sois ustedes Jorge vale Yo
n't hate Rocio Carrasco it's just
no odio a Rocío Carrasco simplemente es
that I don't believe her this is like when
que no me la creo esto es como cuando
last year came and they told you that everyone
coge el año pasado y te dicen que todo
who doesn't believe Rocio
el que no se cree el relato de Rocio
Carrasco's story is a denialist and doesn't believe in
Carrasco es negacionista y no cree en la
gender violence or denies
violencia de género o niega la violencia
gender violence or is in favor of the abuse of
de género o está a favor del maltrato a
women this kind of nonsense no no I mean
la mujer este tipo de burradas no no O
I don't believe it because the evidence they
sea no me la creo porque las pruebas que
present is contradictory because she has
presentan son contradictorias porque ha
already appealed in court many
apelado ya en los juzgado un montón de
times and based on the real
veces y en base a la documentación real
and complete documentation she is not a victim of
y completa pues no es ninguna víctima de
gender violence okay
violencia de género vale
Rocio Carrasco is achieving something very
Rocío Carrasco está consiguiendo algo
important that each of her
importantísimo que cada una de sus
appearances on a television set
apariciones en un plató de televisión se
becomes something apotheotic well apotheotic apotheotic
convierta en algo apoteósico bueno
what is said
apoteósico apoteósico lo que se dice
apotheotic I don't know if I would pigeonhole it
apoteósico no sé yo si lo encasillería
in that description really on Friday
en esa descripción realmente del viernes
in the special the two things that
en el especial las dos cosas que
stood out for me I don't know if you are
destacaron para mí no sé si ustedes me
going to take me  the opposite and you think
vais a llevar la contraria y opináis
differently than me but for me the two
diferente a mí pero para mí las dos
things that stood out from the special
cosas que destacaron de el especial
apart from the episodes Of course we
aparte de los episodios Por supuesto que
already analyzed it in depth but what
ya lo analizamos en profundidad pero lo
is from the program of the set was when they
que es del programa del plató fue cuando
disrespected Rosa Benito okay
faltaron al respeto a Rosa Benito vale a
Rosa de Benito since she was a
Rosa de Benito ya que era que era una
wolf no that she hooked Amador and stole the
loba no que enganchó Amador y le robó el
other one's boyfriend I don't know that I don't know how much
novio a la otra no sé que no sé cuánto
of that which I have talked about the most and
de eso de lo que más he hablado y de
Jorge Javier
Jorge Javier
messing with Olga saying how he was going to
metiéndose con Olga diciendo que cómo
be the survivor when she
iba a ser el superviviente cuando ella
is vetoing him and that bad nonsense
le está vetando y de mala tontería esa
not what Rocío Carrasco said throughout
no de lo que dijo Rocío Carrasco en todo
the program seemed to me the same
el programa a mí me pareció la misma
arrogance as always the same
prepotencia de siempre la misma
arrogance as always but well fatuous
altanería de siempre pero bueno fatuoso
I like to use such bombastic bombastic expressions
me gusta utilizar expresiones tan
because I know that her haters suffer from
qué porque sé que sus odiadores sufren
hysterical attacks because Rocío has
ataques de histeria porque Rocío tiene
haters Of course but less and less
odiadores Claro pero cada vez menos
because the evidence she exhibits is so
porque las pruebas que exhibe son tan
conclusive that those who have a
contundentes que los que tienen un
minimum you will understand that they are retiring
mínimo entenderás que se están retirando
I don't know who is retiring or rather
yo no sé quién se está retirando o sea
let's see that the evidence is so
vamos a ver que las pruebas son tan
conclusive is that these are  lies
contundentes es que estos son mentiras
that no matter how many times you repeat them, they will not
que por más que las repitas mil veces no
become a reality. I mean,
se van a convertir en una realidad O sea
no, they will not become a reality.
no no se van a convertir en una realidad
This is like, for example, when they
esto es como por ejemplo cuando ellos
say the 12-month thing, 12 because we do not
dicen lo de los 12 meses 12 causa no
put a pink avatar on Twitter, we do not
ponemos un avatar rosa en Twitter no
say that we are feminists,
decimos que somos feministas nos llama
Irene Montero calls us, no, let's see those from Sálvame,
Irene Montero no a ver los de sálvame
okay. As much as you put
vale Por más que os pongáis avatares
pink avatars, no matter how much you say that you are very
rosas por más que digáis que sois muy
feminist and very allies, you are
feministas y muy aliades soy unos
sexist and you have made tons of
machistas y habéis hecho montones de
programs humiliating women,
programas humillando a mujeres
consulting with sexist attacks on
consultando con ataques machistas a
women and in fact, we are not talking
mujeres y de hecho no estamos hablando
about a decade ago, surely last year.
de hace una década del mismo año pasado
And if you escape from me and
seguramente Y si te me escapas y me
hurry me, surely from this 2022 I can
apuras seguramente de este 2022 puedo
rescue click that they are sexist and that they
rescatar clic que sean machistas y que
insult women, whether for their
insulten a las mujeres ya sean por su
physique,
físico ya sean por la característica que
or for whatever characteristic, okay, they are lies that are repeated many times to turn them into truth, the evidence that Rocío Carrasco demands, the evidence that Rocío Carrasco does, are not that conclusive, they are not conclusive at all, they are contradictory in  some things
son contradictorias en algunas cosas
Rocio Carrasco will be right That is
Rocío Carrasco tendrá la razón Eso sí es
true okay in some things yes the other
verdad vale en algunas cosas sí la otra
part is not that she is Maria Teresa of
parte tampoco es que sea María Teresa de
Calcutta nor that they are gods
Calcuta ni que sean unos dioses
sculpted by Olympus who always
esculpidos por el Olimpo que siempre
tell the truth and are an example to
digan la verdad y que sean un ejemplo a
follow no in some things Rocio
seguir no en algunas cosas Rocío
Carrasco will be right and in others she
Carrasco tendrá razón y en otras la
will be partially right but in the majority Rocio
tendrá parte pero en la mayoría Rocío
Carrasco is either lying or she
Carrasco o bien está mintiendo o bien lo
is exaggerating and selling it to you in a
está exagerando y vendiéndotelo de una
blinded and partial way and in addition she
forma cegada y de parte y además que
is taking advantage of a movement in
está aprovechándose de un movimiento en
which she herself does not believe that it is the
el que ni ella misma cree que es el
oppressed feminist movement
movimiento feminista oprimido para
for her personal battle not as
para su batalla personal no como una
revenge and as an attack no as is
venganza y como un ataque no como es el
this issue of the players of
tema este de los jugadores de la
gender violence anyway no no
violencia de género en fin que no que no
Jorge there is no conclusive evidence
Jorge que no hay pruebas contundentes
conclusive evidence would be a video of
una prueba contundente sería un vídeo de
Antonio David attacking her okay
Antonio David agrediéndola vale una
conclusive evidence would be that the children
prueba contundente sería que los hijos
were on her side that the children having already
estuvieran de su parte que los hijos ya
matured saw things in their
habiendo madurado vieran cosas en su
father and were with their mother okay there is
padre y estuvieran con su madre vale es
no conclusive evidence What is
que prueba contundente no hay Cuál es
conclusive evidence  I mean, I would
una prueba contundente O sea a mí me
like someone to defend Rocío
gustaría que alguien que defienda Rocío
Carrasco to tell me what conclusive evidence
Carrasco me diga qué prueba contundente
there is that she is an abused woman,
hay de que ella es una Mujer maltratada
that the other guy has been going around
que que el otro ha ido por los platos
talking about her for 20 years, she has
durante 20 años hablando de ella Ella ha
gone behind his back, he can go on and on about
ido por detrás él puede ir Hablando de
his life whatever he wants, he has been
su vida lo que le dé la gana eso ha sido
sued through civil means, which is the
demandado por la vía civil que por lo
only thing for which it could have some
único que podría tener un poco de
impact, and there was nothing, there was nothing, there is no
recorrido y no hubo nada No hubo nada No
conclusive evidence, a woman came out who
hay ninguna prueba contundente salió una
is hanging up who is like,
colgada que está colgada que está como
My egg, okay, and sorry for the expression,
Mi huevo vale Y perdón por la expresión
but there is no other one saying that she
pero es que no hay otra diciendo que
had a tape one, two, and three, Freddy is
tenía una cinta uno dos y tres Freddy
coming for you, that is
viene a por ti Eso es una prueba
conclusive evidence, friend, those are the ones. The
contundente amigo esos son Realmente las
evidence is really pathetic, okay, the
pruebas son patéticas vale realmente la
evidence was really pathetic. No,
prueba fueron patéticas No
in fact, the one who had
de hecho la que tuvo unas pruebas
conclusive evidence was Vanesa Martín, it
contundentes fue Vanesa Martín que os
cost you a lot of work and a lot of
costó muchísimo trabajito y muchísimos
scraches on Twitter to take her, save me,
scraches en Twitter llevarla sálvame
okay, in fact, you were protecting
vale De hecho tuvisteis protegiendo a
Pepe Navarro from that episode for
Pepe Navarro de ese episodio durante
many weeks and trying to cover it up, okay,
muchas semanas y queriéndolo tapar vale
because you are  some sexists because
porque sois unos machistas porque a
all you're interested in is
ustedes nada más que os interesa el
business Jorge that's really forceful
negocio Jorge eso sí que contundente
and what you continue to do is r that r is because it's
y lo que siguen es r que r es porque les
convenient for your business There's no more I don't
conviene para su negocio No hay más No
know who you're referring to with this okay I
sé a quién se refiere con esto vale Yo
know that Jorge has made
sé que Jorge en alguna ocasión ha hecho
reference to YouTube channels on occasion no but it
alusión a los canales de YouTube no pero
could also obviously be because of the
también podría ser evidentemente por la
Mohedano family who continue to be on r that r
familia mohedano que sigue en r que r
because it's convenient for their business I do
porque les conviene para su negocio yo
n't know who is convenient for their
no sé a nadie quien le conviene para su
business I mean he could also be talking
negocio o sea puede estar hablando
about programs like Federicos
también de programas como federicos
Jiménez los Santos or some newspapers
Jiménez los Santos o algunos periódicos
that are more realistic with the
que sí son más realistas con la
situation no I think that no one is
situación no yo creo que a nadie le
interested in protecting one side or the
interesa proteger a una parte o a la
other or not believing Rocío Carrasco for
otra o no creer a Rocío Carrasco por
business I mean the audience in it
negocio o sea la audiencia en la misma
the audience stays with you based on
la audiencia se queda contigo en base a
your way of telling things and how
tu manera de contar la cosa y a lo
rigorous you are on some occasions
riguroso que sea en algunas ocasiones
like the fans of these people from
como son los fans de esta gente de
Sálvame and Rocío Carrasco the audience is
sálvame y de Rocío Carrasco la audiencia
measured and stays with who gives them
se mide y se queda con quién le regala
what I want to go this also happens with
lo que quiero ir esto también pasa con
the blue tide there are times  that we
la marea azul hay veces que nosotros
are critical of the blue tide and we
somos críticos con la marea azul y
lose audience because we say things
perdemos audiencia porque decimos cosas
that are not what they want to hear there are
que no son las que ellos quieren oír hay
ladies who only want to hear that you
Señoras que quieren oír solamente que
defend Antonio well anything goes And since they do
defiendas Antonio bien todo vale Y eso
n't hear it many times they get
como no lo oyen muchas veces pues se
angry here the truth is told and when you
enfadan aquí se dice la verdad y cuando
have to be critical you are critical
se tiene que ser crítico se es crítico
Okay then in that aspect Well I don't
Vale entonces en ese aspecto Pues no
think that one side or the other is interested
creo que interese ni un lado ni el otro
what each one has to do is
lo que hay que hacer cada uno es
work and in the end you are going to earn the same right
trabajar y al final vas a ganar lo mismo
Hey I can understand that
Oye yo puedo entender que Rocío Carrasco
you don't like Rocío Carrasco or worse But what is
te caiga mal o peor Pero lo que es
undeniable Is that what she says leaves no
indudable Es que lo que cuenta no deja
room for doubt It is that this is a lie or
lugar a duda Es que esto es mentira o
rather this is literally a lie it
sea que esto es literalmente es mentira
is not undeniable that what you say you do not
no es indudable que lo que cuentes no
see the room for doubt it is that in fact it leaves
ves el lugar a duda es que de hecho deja
room for many doubts It is not that in fact
lugar a muchas dudas No es que de hecho
on many occasions there are contradictions that is
en muchas ocasiones hay contradicciones
why you censor the journalists who are
por eso censurais a los periodistas que
going to ask her questions that put her
le van a hacer preguntas que la pongan
in a difficult situation that there is no more I mean
en un aprieto que no hay más O sea
sincerely from the documentary itself I
sinceramente del propio documental yo me
stand in front of you with anyone I
pongo delante de ustedes con cualquiera
want and it gets a lot of
con el que quiera y te saca un montón de
caught contradictions and mistakes that
contradicciones pilladas y fallos que
are lies okay And that she will
son mentiras vale Y que no me las va a
never be able to answer them in fact you have
poder responder nunca de hecho habéis
expelled and have not called back
expulsado y no habéis vuelto a llamar a
journalists who questioned the
periodistas que ponían en entredicho el
testimony and did not give her room for
testimonio y no le daban lugar a
answers, in other words, this is what
respuestas o sea esto lo hacen las
cults do okay the sixth are the ones who
sectas vale la sexta son los que
only let you think one way and
solamente te dejan pensar de una forma y
they don't let you stray from the lane but
que no te dejen salirte del carril pero
that you repeat this is that because if
que tú repitas esto es que porque que si
you yourself do not think that let it be
tú si tú mismo no piensas eso que sea
undoubtable what you tell yourself you do not
indudable lo que cuentas a tú mismo no
think it if it is that people like María
lo piensas si es que a gente como María
Patiño have been forced to change her
Patiño la habéis obligado a cambiar de
opinion well not her opinion Because
opinión bueno no de opinión Porque
surely deep down and in her mind
seguramente en su interior y en su mente
she still thinks the same because these are
ella siga pensando lo mismo porque son
things that she has experienced okay but you
cosas que ella ha vivido vale pero la
have forced her to publicly act like she
habéis obligado a que públicamente haga
thinks differently
el papel de que piensa de otra manera
Okay and it looks very ridiculous when the
Vale y queda muy ridículo cuando lo
really nice thing would be the debate to
realmente bonito sería el debate el
question this because we
poner en duda esto pues esto lo
question this Yes this no anyway it is
cuestionamos Esto sí esto no en fin es
hate speech some say
el discurso del odio dicen algunos
curiously those who affirm it are the ones with the
curiosamente los que lo afirman son los
worst bad temper in chilan when they
que peor mala leche de chilan cuando
speak or write on the matter
hablan o escriben Sobre el asunto
labeling the girl as
catalogando a la muchacha de enferma
mentally ill to destroy her
mental para echar por tierra sus
arguments
argumentos
what are you talking about Jorge but please
qué estás hablando Jorge pero por favor
people label Rocio Carrasco
que la gente cataloga a Rocío Carrasco
as mentally ill but it's not you
de enferma mental pero no sois ustedes
in the documentary and she herself
en el documental y ella misma la que se
has labeled herself well not labeled but there are
ha catalogado bueno no catalogado sino
some diagnoses
que existen unos diagnósticos
that you're telling me So now it
que me estás contando O sea que ahora
's the others who are calling her
son los demás los que la están llamando
mentally ill but in a derogatory way
enferma mental pero de forma despectiva
to insult her let's turn it off and let's go let's
para insultarla vamos que apaga y
go
apaga y vámonos
I'm hallucinating but if you have
yo alucino pero si la habéis
revictimized her because there are some
revictimizado porque hay unos
diagnoses
diagnósticos
and you have used her When you
y la habéis utilizado ustedes Cuando
know that she was not in condition
sabéis que ella no estaba en condiciones
according to herself no and her psychiatrists and
según ella misma no y su psiquiatras y
her psychologists I don't know what they were no for
sus psicólogos No sé lo que eran no por
God's sake man This is already lying
Dios tío Es que esto ya es mentir
blatantly no
descaradamente no
me who speaks with her periodically and I
yo que hablo con ella periódicamente y
had her on Friday in the special I
que la tuve el viernes en el especial la
saw her very lucid explaining herself with sanity and
vi muy lúcida explicándose con cordura y
with a lexicon that they would very much like for themselves than
con un léxico que para sí quisieran
those who put her down Well
mucho que de los que la ponen verde Pues
I'm very glad Well I'm
me alegro muchísimo Pues me alegro
very glad well surely
muchísimo bueno seguramente
yes that she has a lexicon  Maybe
sí que sí que tenga un léxico A lo mejor
better than mine, I need
mejor que el mío que necesito un poquito
a speech therapist a little bit. No, I'm also telling you no. But
un logopeda no también te digo no Pero
well, that doesn't take away or prove you right. I'm
bueno eso no te quita ni te da la razón
also telling you no,
también también os digo no
part of the family will forget the
parte de la familia Se olvidará de la
person and see the artist in question
persona y Viera la artista en cuestión
as the goose that lays the golden eggs.
Como la gallina de los huevos de oro
Well, yes, in this case, I don't take away your reason, the
Pues sí en esto no te quito razón la
truth is, there is surely part of the
verdad seguramente haya parte de la
family, like her and Fidel, for example, who will
familia como por ejemplo ella y Fidel no
forget the person and see her
que se olviden de la persona y la vean
as the goose that lays the golden eggs. Damn, what are you
como la gallina de los huevos de oro
telling me? I'm going to
[__] que me estás contando voy a
leave it here, okay, so what are you
dejarlo por aquí vale o sea que me estás
telling me? Man, there was a special
contando tío que se hizo un especial un
tribute on March 8th,
homenaje el día 8 de marzo
taking advantage of feminism as well and
aprovechándose del feminismo también y
of the collective to make a
del colective para para hacer un
special that was worth millions and that, according to
especial que fue millonario y que según
the website of the
la propia página web de la asociación
feminist association against abuse of women,
feminista contra el maltrato a la mujer
Ana Bella, they only donated 10,000
Ana Bella Solamente le donaron 10.000
euros. Man, when that was broadcast on
euros tío cuando eso se emitió en
Telecinco with a
telecinco con un código
QR code and with advertisers, man, what are you
QR y con hay anunciantes tío que me
telling me about business? What are you
estás contando de negocio que me estás
telling me about the goose that lays the golden eggs?
contando de gallina de los huevos de oro
Well, they have more face than
en fin es que tienen más cara que
backs.  Man, these people, well, they're
espaldas tío esta gente pero bueno cada
fooling fewer and fewer fools. They're
vez engañan a menos bobos cada vez
fooling fewer and fewer fools. Tell me what you
engañan a menos bobo decime usted que
think, family. I'll be reading you in the
pensáis familia os estaré leyendo en la
comments box. Don't forget to
caja de comentarios no olvidéis
subscribe and see you in the next
suscribiros y nos vemos en el siguiente
video.
vídeo
[Music]
[Música]